Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/text_and_photos.po
Languages: ja_jp

# save_text_button
source: Save Text
ja_jp: 本文を保存する

# upload_title
source: Upload Pictures
ja_jp: 写真をアップロードする

# confirm_photo_delete
source: Do you really want to delete this photo?
ja_jp: この写真を本当に削除しますか？

# thumbnails.delete_photo
source: Delete this photo
ja_jp: この写真を削除する

source: Primary Photo
ja_jp: 主とする写真

# left_column.photos
source: Photos
ja_jp: 写真

# messages.no_primary_photo
source: You have not yet posted a primary photo! This way please...
ja_jp: あなたは主の写真をまだ貼り付けていません！こちらからどうぞ・・・

# headline
source: Additional Text and Photos
ja_jp: 追加の本文と写真（複数）

# allowed_photos_and_text
source: You can post up to twenty additional photos, which you should sort into different categories. Choose the category from the box below. For comments on each category you can also insert as much text as you like.
ja_jp: ２０枚までの追加写真、それらを異なったカテゴリーに入れて貼り付けることが出来ます。下のボックスからカテゴリーを選んでください。各カテゴリーのコメントは好きなだけの文章を挿入できます。

# upload_button
source: Upload This Photo
ja_jp: この写真をアップロードする

# upload_jpg
source: Only jpg files will be accepted.
ja_jp: jpg files のみ使用可

# change_category
source: Change the category
ja_jp: カテゴリーを変える

# additional_text_title
source: Add Category Text
ja_jp: カテゴリー・テキストを追加

# messages.maximum_photos_reached
source: You have reached the maximum limit of 20 photos
ja_jp: あなたの写真は最大の枚数である20枚に達しました。

# messages.text_save_successful
source: Your text has been saved successfully.
ja_jp: 本文は保存に成功しました。

# errors.incorrect_file_type
source: Please upload JPG files only.
ja_jp: ＪＰＧファイルだけをアップロードしてください。

# errors.no_photo_selected
source: Please click the browse button to select a photo to upload.
ja_jp: アップロードする写真を選択するブラウザ・ボタンをクリックしてください。

# messages.photo_upload_successful
source: Image sucessfully uploaded!
ja_jp: イメージはアップロードに成功しました。

# how_to_delete_photo
source: To delete a photo click the orange garbage bin.
ja_jp: 写真を削除するのは、オレンジのゴミ箱へクリックしてください。

# how_to_edit
source: Do you want to edit or delete the comments you have already written? Choose the right category in the dropdown box and the appropriate text will be loaded into the editor. Make your changes and remember to press the "Save Text" button.
ja_jp: あなたが書いたコメントを編集するか削除したいですか？ドロップダウン・ボックスの正しいカテゴリーを選択してください。そうすれば、正しい文章がエディターにロードされるでしょう。変更をしてから、 "Save Text"ボタンを押すことを忘れないでください。

# how_to_upload
source: To post a photo browse your computer files to find the right one, then press <strong>"Upload This Photo"</strong>. Please be patient until you get a response. Depending on the size of your photo and the speed of your internet connection this could take a little while.
ja_jp: あなたのコンピューターファイルから適切な写真をみつけて掲示するためには、 <strong>"この写真をアップロードする"</strong>. を押します。結果が出てくるまで待っていてください。あなたの写真のサイズやインターネットのコネクト速度などにより時間がかかります。

# additional_text_intro
source: You can write as much as you like about each category here. Whatever you write will be visible only to other members.
ja_jp: ここの各々のカテゴリーについて書きたいだけ書く事が出来ます。あなたの書いたものは、他の会員だけが見ることが出来ます。

# language_tip
source: Remember when composing your comments that you are addressing an international audience. Your choice of language could be important in talking to potential exchange partners from other countries.
ja_jp: あなたがコメントを書いているとき、それは世界的な聴衆に向かって書いている事を忘れないで下さい。どの言語を選ぶかという事は、どの国の人とエクスチェンジをしたいかという選択の際に、とても重要な事です。

# choose_category.headline
source: Choose a category
ja_jp: カテゴリーを選択

# captioning.headline
source: Caption Your Photo
ja_jp: 写真の説明

# captioning.introtext
source: If you like you can add a short caption for your photo by typing it in the box below.
ja_jp: もし写真に短い説明文を入れたい場合は、下記のボックスに書き込んでください。

# captioning.label
source: Caption:
ja_jp: 説明文：

# ms_word_tip
source: Before you copy your text from a Microsoft Word document you should save your document as a filtered web page. This is easy to do. Click the Help icon above for step-by-step instructions.
ja_jp: マイクロソフトワードからあなたのテキストをコピーする前に、フィルターウエブページとして保存をするべきです。このやり方は簡単で、上記のステップーバイーステップのコマンドのヘルプアイコンをクリックしてください。
